Repository: Wearablock/simple-planner
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Today's Tasks
ko: 오늘 할 일

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

source: Delete
ko: 삭제

source: Select
ko: 선택

source: Settings
ko: 설정

# todoInputHint
source: Enter a task
ko: 할 일을 입력하세요

# recurring
source: Repeat
ko: 반복

source: Select Time
ko: 시간 선택

# dateFormat
source: {month}/{day}
ko: {month}월 {day}일

# monday
source: Mon
ko: 월

# tuesday
source: Tue
ko: 화

# wednesday
source: Wed
ko: 수

# thursday
source: Thu
ko: 목

# friday
source: Fri
ko: 금

# saturday
source: Sat
ko: 토

# sunday
source: Sun
ko: 일

source: Everyday
ko: 매일

source: Weekdays
ko: 평일

source: Weekend
ko: 주말

# deleteConfirmTitle
source: Confirm Delete
ko: 삭제 확인

# deleteConfirmMessage
source: Delete '{title}'?
ko: '{title}'을(를) 삭제하시겠습니까?

# deleteAllRecurring
source: Also delete all future recurring tasks
ko: 이후 반복 일정도 모두 삭제

# timeChangeTitle
source: Change Time
ko: 시간 변경

# timeChangeMessage
source: Change '{title}' to {newHour}:00
ko: '{title}'의 시간을 {newHour}:00으로 변경합니다

# changeAllRecurring
source: Also change all future recurring tasks
ko: 이후 반복 일정도 모두 변경

source: Change
ko: 변경

# noTodosForDate
source: No tasks for {month}/{day}
ko: {month}월 {day}일에 할 일이 없습니다

# countText
source: {count}
ko: {count}개

# errorAddTodo
source: Failed to add task
ko: 할 일 추가에 실패했습니다

# errorDeleteTodo
source: Failed to delete task
ko: 할 일 삭제에 실패했습니다

# errorToggleTodo
source: Failed to update status
ko: 상태 변경에 실패했습니다

# errorReorderTodo
source: Failed to reorder
ko: 순서 변경에 실패했습니다

# errorLoadTodos
source: Failed to load tasks
ko: 할 일을 불러오는데 실패했습니다

# cannotDeselectLockedDay
source: Cannot deselect the selected date's day
ko: 선택한 날짜의 요일은 해제할 수 없습니다

source: Remove Ads
ko: 광고 제거

source: Purchase
ko: 구매

source: Restore Purchase
ko: 구매 복원

# restorePurchaseDesc
source: Restore your previous purchases
ko: 이전에 구매한 항목을 복원합니다

source: Processing...
ko: 처리 중...

# checkingPurchase
source: Checking purchase history...
ko: 구매 내역을 확인 중...

# purchaseError
source: Unable to start purchase
ko: 구매를 시작할 수 없습니다

source: Purchase restored!
ko: 구매가 복원되었습니다!

source: No purchase to restore
ko: 복원할 구매 내역이 없습니다

# errorStoreUnavailable
source: Unable to connect to store
ko: 스토어에 연결할 수 없습니다

# errorLoadProduct
source: Unable to load product information
ko: 상품 정보를 불러올 수 없습니다

# errorProductNotFound
source: Product not found
ko: 상품을 찾을 수 없습니다

# errorNoProductInfo
source: No product information available
ko: 상품 정보가 없습니다

# errorAlreadyPurchased
source: Already purchased
ko: 이미 구매하셨습니다

# errorPurchaseFailed
source: An error occurred during purchase
ko: 구매 중 오류가 발생했습니다

# errorRestoreFailed
source: An error occurred while restoring purchase
ko: 구매 복원 중 오류가 발생했습니다

source: Terms of Service
ko: 이용약관 및 정책

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# versionInfo
source: Version
ko: 버전 정보

# dateWithWeekday
source: {weekday}, {month}/{day}
ko: {month}월 {day}일 {weekday}

# emptyTodoTitle
source: No tasks
ko: 할 일이 없어요

# emptyTodoSubtitle
source: Add a new task to get started
ko: 새로운 할 일을 추가해보세요

# alreadyPurchasedQuestion
source: Already purchased?
ko: 이미 구매하셨나요?

source: Ads removed
ko: 광고가 제거되었습니다
